大家好，我叫杰伊（Jay），我是这里的雅思考试专业老师之一
e2语言在本课程中，我们将看一下雅思考试写作任务2，
现在要专注于段落结构
雅思写作任务2艰巨，我认为最容易被忽视的事情之一是
老实说，您需要至少写250个字，并且
我不知道你是否用铅笔写了很长时间但是写了250
用铅笔的单词很难，所以这里有单词数，但也有
如果您在参加本考试时心中有良好的结构，而不是一个结构
模板，您没有记住任何短语或类似内容，但如果您
保持良好的结构，尤其是如何构造段落
如果不这样做，你会做得很好，然后去那里，就去做
威利·尼利，你会遇到麻烦的，所以我要教你
写一些好的段落，所以本课的重点是
向您展示如何编写两种类型的段落，您可以在其中使用
写作任务-我会告诉你这些是什么，我会告诉你何时使用
每个人，但理解这一点是必不可少的，并且
您将这些结构纳入您的考试中，所以首先让我们来做基础
今天关于问题解决方案文章提示的课程，因为我认为这是
可能是较困难的问题之一，让我们阅读此问题提示，内容为
等等，让我把笔拿到这里说，每年都有越来越多的学生选择
在网上学习，而不是尝试参加校园活动或在校园内其他课程
您认为这是造成这种情况的原因吗？您认为这有什么解决方案？
更具挑战性的问题提示之一，因为它正在询问您
导致复数和解决方案复数不止一个，这是因为
我们需要两个不同的段落结构，所以上周我们看了
简介，如果您还没有看过该视频，请在此处观看或
在这里，我忘了它的哪一边，请先观看入门课程
所以您知道如何塑造这些款式，但让我快速回顾一下如何撰写
介绍，所以上周我们看了如何写一个三句话
适合每个问题的介绍，提示您写中性的
可以说是关于人工的问题提示的背景句子
智慧，所以你的权利是中立的，没有意见
那就是中立的意思，没有意见只是关于背景的一句话
人工智能或假设问题提示我不知道
您对公共交通工具写了中性的无意见背景句子
运输第二句话时，您用自己的话语重写了问题，然后
第三句话是你写的这篇文章将讨论等等等等
好吧，导致或让我让你看看那看起来像什么
在写作中，这是我们广泛的背景中性声明研究
在线变得越来越流行，那么我们就在我们的网站上写下真正的问题
每年有更多的学生选择第二语言在线学习，而不是
在校园里上课，然后第三句话，我们说这篇文章将
讨论为什么会发生这种情况，并针对此问题提出几种解决方案
很好，现在将我们引到我们的段落，这是本文的所有方面
至关重要，引言很重要，段落很重要
结论很重要，但是您需要弄清楚段落的正确性，
你需要在考试前练习一下
这是您可以使用的第一种段落，这是非常
我能说这是非常有用的，它是一个很好的实用程序，可以将其用于
几乎所有的不同，实际上您可以将其用于所有的雅思考试问题
提示这是一个四句段落，您有一个开头句
支持句，您提供证据，然后有一个结尾句
好吧，您需要练习一下，您需要在测试前记住这个结构
一天，因为您可以将本段用于所有不同的问题
提示另一段我会告诉你的段落有些不同，但是
这很关键，这实际上是您90％的时间都在使用
很棒的段落结构，因为它合乎逻辑且相互联系，让我向您展示
我的意思是，所以我将在一秒钟内向您展示它的外观，但是
你有一个开头的句子，这是一种广泛的他妈的，它的重点是
一个特定的想法，但它只是介绍了那个想法，这就是您的开场白
并且连接到支持语句，您可以在其中添加一些信息
开头的句子，然后您给出一些证据，例如示例或
统计信息之类的内容，然后用
关闭句子，它可以连接到您的开头句子，好吧，这是一个
逻辑结构非常好，雅思考官的感觉很棒
这是我们每年越来越多看到的问题解决方案提示
学生选择在线学习，而不是在校园里上课
您认为是造成这种情况的原因吗？您可以建议什么解决方案吗？
阅读此提示，我会在这里看到造成这种情况的原因，我将写一篇有关
一个特殊的原因，我要写另一段关于另一段的
学生为什么要在线学习而不是去校园学习的原因，我要
写一个段落，这将是我关于解决方案的第3段，所以我们
将使用我刚刚向您展示的p1和p2的段落结构
将为您展示p3的不同结构，所以让我们看一下原因1
为什么人们在线学习而不是去两所大学学习的原因，所以让我们开始吧
通过这一步，我将向您展示我的段落，然后我将带您进入
写一个，这样就准备好了，所以我在网上学习的介绍是
变得越来越受欢迎，这就是我的背景一句话，现在我重写了
每年都有更多的学生选择提问
现在在网上学习而不是在校园里上课
文章将对这篇文章进行评论，我们将讨论为什么会发生这种情况，并提出
针对此问题提出了几种解决方案，本文将讨论其中一个原因
发生了，所以现在我在这里首先写我的段落，最重要的是
由于我刚刚写的方便因素，越来越多地在网上学习
两次，这是一个错误，所以方便，好的这句话
如果您了解我的意思，则需要大致而具体
那里只需要专注于一个主意就好，你不能说学生正在学习
在线，因为它既方便又负担得起
有问题的，因为那么在您的段落中，您将不得不编写
关于便利性和可负担性，您不想混淆您的段落
只是想说学生们正在网上学习，因为它很方便，而且您
这样一来每个段落坚持一个想法，那么您可以使用四个句子
结构，因为您正在做的是在阐述一个想法，如果
你说这是为了方便和负担得起，然后你就被卡住了，因为
您开始写有关便利的文章，您意识到自己还没有做任何事情
负担得起的，所以你把句子塞在一起，这不是一个好主意
要做的事情，这里的关键是要有一个段落一个想法好吧，那就是
为什么我为您强调这一点，因为它很方便，所以这就是我的
现在打开句子我将支持句子添加到我的信息中
开句简单地说，在卧室里学习比在卧室里学习容易得多
每天去上大学，特别是如果大学位于
远离一个人现在住的地方，我需要一些证据或一些例子，而一些
大学生可能住在校园里，在这种情况下上课是
真的很方便，大多数人可能不会住在城市的另一边
现在让他们闭课对他们来说非常不便
在某种程度上可以回到这里的第一句话的句子
技术使按需学习的人们很少会参加
人，因为他们只要在任何地方都可以随时随地学习
现在想要，您会注意到这里最重要的是
第一段是我只在谈论便利而已
负担能力我没说过效率我没说过
除了在线学习外，其他任何事情都很方便，这就是为什么学生
在线学习，因为它很方便，我没有写其他任何东西
轮到我冷静了，我要你写一篇关于如何方便的文章
在线学习导致更少的学生上大学
希望您使用我向您展示的四句段落结构
我想要一个开头的句子，它在总体上提到便利，然后我想要
支持句子，为该想法增加信息
方便，那么我想要一些证据，例如示例或实例或
统计，那么我想要一个链接到开头句子的结尾句子
基本上用不同的话说同一件事，所以我想让你停下来
是的，如果您在YouTube上，则可以暂停视频并编写它，这样就可以了
每个句子一分钟应该花费您大约四分钟甚至更少的时间
但是现在你们要我给你时间，我要你写这个
对不起，这一段我给你四分钟，
以下评论或您现在开始的聊天
好吧，让我检查一下你们，在线教育正变得越来越流行
在现在的学生中，现在好了，我想要一个方便，方便是其中之一
学生参加每个在线旅行的主要驱动因素
从家到大学的每一天都会导致运动，也杀死了
很多时间，尤其是如果学生住在远端城市的交通路段
在当今时代充满了混乱，这使旅行成为学生​​的一项艰巨任务
学生不喜欢大学课程，因为在线课程提供
在时间安排和灵活性方面，它们确实给他们带来了很多便利
好优秀唯一的问题是您使用了kill time一词，这有点
非正式的，但除此之外，这是一个结构良好的段落
结构精美，做得很好的在线学习成为一种模式
在线学习否否首先我们写的是便利便利
句子中此段应有“便利”一词。
关于在线学习的便利性，因此必须在
开篇只是保持简单，只是说在线学习非常
比上大学还方便或更方便
因此，不要过于复杂化，而只是将其放在正确的位置上而不是杀死它
你可以说浪费时间，浪费时间又给你几分钟
在YouTube上做得很好的虔诚的人，这不是一个不好的段落，让我们回顾一下
这里，对，对学生来说，参加在线课程的最重要原因是
方便，我会说最重要的原因，我会说主菜
好吧，主要原因是交通便利，非常好，非常清楚，大多数学生都做得很好
强调时间和兼职工作，发现更容易上课的基础是
他们在这里的可用性，我们去证明最新的研究
表明至少有50％的学生从事兼职工作，发现很难
平衡他们的日程安排，做得好，就是这样，那就是
不是您放入其中的事实，但是没关系，您不用
需要真实存在，那很好，最后在网上结语
学习使学生坚持学习变得方便
安排好安排，安排得很好，结构合理的逻辑段落
很好的原则原因是学生更喜欢在线学习而不是在线学习
参加大学课程是因为这样对他们来说更方便
他们更容易在家中或在房间里学习，而不是去
城市的另一端很好，那很好，那是开场白，现在你
需要提供证据支持，结案应至少为四个
如果您想从中受益，您当然可以写更多的句子
电子学习的便利之处在于它既可以在家中也可以远离校园
学习是学生可以执行所有任务的主要优势
舒适的家，也大大减少了他的出行费用
因此，正如本段中所讨论的那样，租金等
对，因此在线学习更方便
因此更受欢迎，所以请不要再参考该段或其他内容
很多学生都很方便地使用在线课程，那里有两个
需要一些语法工作，您肯定需要反馈或一些
教程（如果您确实需要反馈）或教程，请查看e
语言通讯签约我们的付费套餐之一，您可以与
这样的老师，你也可以免费写
回到你的文章中，那是非常有效的好罚款，我不懂工作
好久不见了，让我们回到正题吧，现在我们要讨论原因
所以我们谈到了人们离开大学的原因之一是
由于现在在我们的下一段中在线学习的便利性，我们
需要一个单独的想法，我们不能再谈论便利了，因为我们已经谈过
关于这一点，我们需要一个与人们为何方便的观点截然不同的独特想法
我更喜欢在线学习，所以让我们看看我写的是我写的中学
我的学生选择在线学习而不是课堂学习的原因是
每天学习技术的有效性日益提高
突破和学习，改善了传统课堂教学
技术（例如点播视频）使学生可以停止和暂停
视频并稍后观看，这有助于理解主题
这些技术的发展正在迅速发生，而我正在进步
基于课堂学习的效果，您可以看到我的四个
句子的段落结构这里有我的开场白，我在哪里
我只提到有效性是一个主意，然后得到了我的支持
然后在这里我举证为例，然后我
在这里有一个结束句，可以链接到该开始句，然后
您可以看到该段在主题方面与众不同
一个有效的主题，它与第一个段落的主题不同
主题好，现在轮到我了，我要你写一篇关于如何
有效性在线学习的效果如何，以及如何产生这种效果
参加您的大学课程的学生减少，所以我要四个
您提到的句子开头的句子段落
总的来说，我想在你添加的地方加上一个支持句子
信息的有效性的想法，我想要一些证据，例如一个例子
实例或统计信息，我想在结束语中链接回
关于效率的开场白我再给你四分钟
这个
好吧好吧好吧好吧让我们看一下有效性
有效性有效性是我们认为的第二个原因
有效性一个在线学习的时候哦不好的语法结构
看起来还可以，主要原因之一就是如果他们错过了
然后他们将有足够的时间再次观看视频并掩盖
他们之间的差距还可以，而不是有效性，更像是
灵活性，因此请确保您是否选择要撰写的有效性
在线学习技术如何帮助您不了解它的原理
方便或灵活，所以如果您要谈及有效性，
效力，如果您在谈论灵活性，那么您在撰写关于灵活性的文章
如果您在写关于便利的文章，那么您会写关于便利的文章，所以不要走
脱主题是另一个关键原因，为什么在线
学习比大学课堂更可取是因为它的有效性
我们在哪里看到更多的学生选择在线
课程将基于以下内容使您对主题有更好的了解：
与专业人士进行一对一的互动，进一步指导他们
特别是根据他们的理解，他们说学生有能力
克服不必要的干扰，使注意力和注意力更加有效
通过在线学习媒体确实很棒，但这只是一句话
结构只有一点点，所以也许可以简化您的句子
雅思考试中的关键内容之一是，当您在计算机上键入内容时，
这句话，你认为嗯，这不是很好，你会删除这句话，你
雅思考试使用笔和纸将其移至最前面
周围的东西，所以你必须先思考你的句子，然后再写好
这是笔和纸的雅思写作任务2的真正区别
而不是像您在电脑上使用Pte或在计算机上使用TOEFL一样
在写句子之前先考虑一下句子，以确保它们出来了
显然好的在线课程提高了工作效率
学生成绩提高了学生的效率，提高了学生成绩
因为它的有效性，这将是更好的一句话，他们会感到更多
奈良的灵活性让我们感到舒适，因此我们谈到了有效性
然后我们就转向了灵活性，没有有效性
您坚持该主题的有效性，这个主题还可以是另一个指导因素
为什么学生选择在线学习而不是课堂学习的原因是
在线学习正在进行的研究和开发对准备的有效性
这些带有高端图形的在线课程提高了效率，并且
它吸引了很多学生在线教程，提供了可供选择的选项
最近的研究表明，有效的资源有65％的学生更喜欢
在线学习的有效性是当前持续进行的主要原因
技术发展提高了许多人在线学习的效率
可以很好地折叠一些有趣的单词，但是很好，而且
一个主题为主题的话题，除了您可能会谈论的有效性外，再没有别的话题
想要使用同义词来提高效力，就像您可能想说些什么
就像我们增加学习成果或改善主题知识一样
是有效的，但您可以使用相同的单词效力，而不是使用
有效的或类似的东西，好，好，好，做得好，这些
看起来不错，我会再阅读一遍，在线学习变得更多
得益于技术，它比传统的学习方法更有效
在教学过程中可以采用不同的教学方法
有利于远程学习在线课程的3d动画课程，并且简单易行
学习资料的可访问性可以更好地理解
多种教学方法的出现使在线不再
学习比校园学习更有效非常好一点的话题
关于外观和东西，但做得很好做得很好
到目前为止，在我们的问题中，段落做得很好很酷
我们编写的解决方案，我们有一个介绍，我们现在知道的是
三句话介绍我们已经写了关于第一段的第一段
原因是方便，我们写了第二段
原因是有效的，现在我们已经写了219个字
想要重点关注这篇文章提示是因为它与
其他文章提示您需要讨论问题原因原因不
造成至少两个原因，我们通过谈论便利和
有效性，但您还需要谈论解决方案，因为我们现在无法编写
还有两段，所以我们将不得不在一个例子中讨论解决方案的复数形式。
我之前告诉过你的单个段落，我想让你的想法与众不同
一个关于便利的段落，另一个关于有效性的段落，或者
灵活性，不要将您的段落融合在一起，但是有时候我们
需要结合各种示例，让我向您展示我的意思，所以我们
将要写一段讨论解决方案复数不止一个的段落，
我们的段落看起来像这样，我们将有一个开场白
我们将有三个示例，第一个示例，第二个示例，第二个
例子三，最后一个句子，我们这样做是因为我们
需要在单个段落中讨论解决方案，这样看起来
像这样B仍然会有一个逻辑结构，我们仍然会有一个
开头句子example1 example2 example3，然后是结尾句子
所以还是合乎逻辑的让我读懂你的意思尽管我会告诉你我的意思
在校学生流亡中技术的飞速发展
上课时，大学可以采取几种措施或解决方案
首先纠正问题，他们可以停止在线广播他们的讲座
其次，他们可以改善校园资源，第三，他们可以
改善我很抱歉应该说他们可以做到那是他们的错误
可以促进校园内社区所有这些措施的结束
这将有助于将学生带回课堂，所以我在这里所做的是
谈到解决方案复数不止一个，实际上我已经给出了三种解决方案
现在在这一段中，我向您展示的第一段结构
这四个句子是最重要的一句话，但有时您可能会
需要将一个以上的想法压缩成一个段落，在这种情况下，您将使用
这个段落的结构，所以我已经在第三段中谈到了原因
我要提一下使用该段落结构的解决方案复数，您现在可以看到
我已经完全回答了这个问题，因为这个问题让我说话
关于原因和解决方案，所以我分别写了两段关于原因的段落
原因使我在第三段中谈论解决方案的想法与众不同
复数比一很酷，所以轮到我来写一段关于
大学如何将学生带回校园我要你提到三个
例子中应该有一个开场白，你刚才提到
大学对此的解决方案正确的example1 example2
example3只是一个句子，然后是结束语，我要给你
四分钟写这段
你
好吧，让我们看看这里发生了什么，我看到其中之一
有趣的段落提到了三个例子
大学是他们应该带回学生的教育的关键
首先，他们应该向校园提供好的大学是教育的关键
开句应提及解决方案或措施之类的词
他们如何带回学生，所以不要离开话题，说那是
没有宽泛的背景句，说大学有几件事
可以做到让学生第一，第二，第三回校园，例如，让我们
首先阅读您的示例，他们应该提供学生可以找到的新程序
更有趣的好优秀的第二，学习时间应该调整为
第三，要改善学生的设施，以便
学生在校园里感到很方便这三件事是学生的
想要在校园学习是好的，我喜欢阅读好的想法，这太棒了
在这里，我们进入了技术飞速发展的领域，
学生对校园学习的兴趣下降有几个步骤
大学首先可以采取补救措施或解决问题，
其次增加校园资源，他们可以升级讲座
第三，他们可以增强技术的使用并将其与当前技术融合
所有这些措施的教程将有助于吸引学生重返课堂，
是一段美丽而美丽的段落，值得一提，其中有一些小错误
在那里，但是那段是雅思88.5分左右，我想可能是
八点五，这是认真完成的重点，我们还会得到什么
当我们的在线课程越来越多时，我们就去了
流行大学采取了几种措施，知道几种
大学可以采取的措施记住您所提供的
在这里，大学可以采取一些措施来改变
趋势好介绍句子做得好开场句子首先他们可以有
核中心使班级更接近学生宿舍
可以增加导师与学生之间的互动，从而增加
第三，他们可以在校园里建立受欢迎的学生俱乐部
所有这些措施的主题将有助于在校园内普及学习
出色的段落也做得非常好，真的非常好，很棒，是的，所以
我们学会了两个不同的段落结构我们学会了四个句子
当我们谈论一个单一的想法然后我们学到了这一段的结构时
要包含几个示例时的五个句子段落结构
在里面，例如解决方案，那里只有两个
顺便说一下您需要的段落，到目前为止我们的论文看起来怎么样
这是一个问题提示，我要向您阅读整个内容，请这样做
听这个很重要，所以问题提示每年都在说
越来越多的学生选择在线学习，而不是参加
校园，您如何看待其原因，您可以提出什么解决方案？
所以这是从大学的角度来看，因为这是一个问题
大学，所以大学需要一些解决方案，到目前为止，我已经写过
这是我的引言三句话，我先从背景陈述开始，然后我
重写问题，然后我说这篇论文将使我说在线学习是
每年变得越来越流行，越来越多的学生选择在线学习
相对于在校园里上课，本文将讨论这是为什么
发生的情况，并针对此问题提出了几种解决方案，您可以看到
我在本文的介绍中将讨论为什么会发生这种情况，这是
就在这里和这里，并针对此问题提出几种解决方案
这是我的第三段，记得我也有一段
您可以在其中看到三个示例，该结构如何完全满足
雅思写作标准完全回答了这个问题
您无法部分回答可以期望获得良好乐队成绩的问题
你不能只提出一个原因和一种解决方案，或者你不能提出
您必须提出两个原因的原因，我们已经完成了两段
和解决方案，同时您必须写超过250个字
如果您正在寻找雅思写作任务2，这方面有很多事情要做
对于8，如果您正在寻找6，则需要真正正确使用此东西
第5点或第7点，您仍然需要使所有这些结构更正您的语法
可能不是很好，但是如果您能在字长中找到正确的结构
正确的话，你会做得比不做的要好得多
好的，很酷，您现在就可以看到这篇文章的逻辑了，我们还没有写一篇
如果您在论文写作方面需要任何帮助，将得出下一个结论
请到e进行语言交流，我们有成百上千的语法视频
课程，我们针对所有不同的学术写作任务提供了方法课程1
任务2，我们有方法课程，技巧，策略，词汇表，各种
那里的东西，以及听和说，所以如果你
需要帮助吗？如果您是
免费用户，您是否考虑升级成为付费用户以获取教程
反馈来提高您的雅思考试成绩，这是我的全部，让我们转到
聊天并回答一些问题，如果您有任何疑问，请输入
聊天很好，看起来不错，非常不错，段落很不错，很不错
写得不错，是的，所以我要等问题出现
总是拉萨之间有什么区别
AEO和英国文化协会，我不知道在澳大利亚，IEO是什么也不知道
IDP他们负责雅思考试，在英国，还有英国文化协会负责
雅思，所以我认为他们有不同的考试中心，但这就是哪一个
更好，他们都是一样的，两者之间没有区别
不论您是在IDP测试中心或英国文化协会参加考试都无关紧要
测试中心没什么不同Prabhakar J结论在哪里
下周就要来了Prabhakar，所以请下周登录
花时间写所有这些，我的意思是很长一段，是的，你有40岁
分钟，所以您有20分钟完成写作任务1，那么您有40分钟
写250个单词这很难，很难，关键是要知道
这种结构并实践它真的是我认为如果人们真的
雅思考试的练习，我认为失败不如
我需要一个口语的在线讲座，太棒了，我们提供一对一的教程
与雅思考试专家艾哈迈德（Ahmed）合作，因此请考虑注册我们将提供的有偿课程
您对发音的反馈意见，您的流利程度，您的任务响应能力，所有这些
词汇的东西
萨尔（Sal）向达里（Dari）致歉，请再次写下您的问题，我在写作时得到6.5
我想改善，但是笔迹不好，如果您的
笔迹真的很糟糕，您可能需要考虑将测试切换到PT
或托福考试，所以您可以输入论文和
雅思七，八，九好雅思有四件事
考官给你的成绩是语法，所以如果你有雅思成绩，你将获得雅思9分
完美的语法，如果您有一些小错误，您可以参加雅思考试8
如果您犯了一些非常严重的错误，请在7晚安，以此类推
事物是词汇，您对精确词汇的搭配使用第三
他们对您评分的依据是结构，因此，如果您使用e语言
该部分的结构，至少您会获得雅思考试9
如果做得正确，他们给你评分的最后一件事就是任务的完成或
任务响应，这意味着您已经直接写了关于该问题的文章
提示您没有离开主题，所以这是他们评分的四件事
你在这里我有一个问题，这是我第一次来恩西玛
如果您注册了e2语言，那么给雅思带来的困惑让我从何处开始
您得到的第一件事是与老师进行学习计划咨询
老师会让你坐下来，并通过以前的考试成绩谈论
您的弱点，并告诉您如何为雅思考试做准备，我需要
教程好的青铜包银包金包白金包
e2语言交流很好我不是要做很多专家来定义否，不是真的
你好酷，我要把它留在那儿，我要去
下次见。非常感谢您的光临，如果能的话，我非常感谢
您在youtube上，请单击“订阅”并撰写
评论中有一些东西谢谢
你